Dokter!
Apakah terjadi sesuatu?
- Hei!
- Xiao Gang!
Xiao Gang!
Apa yang sedang terjadi?
Xiao Gang sudah bangun!
Xiao Gang!
Xiao Gang.
He Gang.
(Keadilan adalah milikku)
(Episode 8)
Siapa ini?
Ini aku.
Apa yang kamu inginkan?
Bao adalah keponakanmu,
dan dia adalah teman baikku.
Bukankah itu memberi kita alasan
untuk berdiskusi dengan baik?
Masuk sendiri.
Berdiri di sini dan tunggu aku.
Bao masih muda.
Dia tidak tahu
betapa jahatnya dunia ini.
Itulah sebabnya dia tertipu.
Apa yang sedang Anda coba katakan?
Anda tidak ingin berbicara tentang Bao?
Kalau begitu, mari kita bicara bisnis.
Aku tidak ada urusan denganmu.
Bukankah 200.000 HKD
yang kau berikan pada keluarga Bao...
kesepakatan yang menukar
nyawa seseorang?
Wei.
Sha Sha juga tahu
kau busuk sampai ke akar-akarnya.
Kalau tidak, mengapa dia
membawa anakmu bersamanya...
dan meninggalkanmu?
Sha Sha adalah gadis yang baik.
Dia memiliki pengagum
di mana pun dia pergi.
Diam!
Begitu banyak pria yang ingin menikahinya,
tapi dia memilihmu.
Apakah menurutmu dia menyesalinya sekarang?
Aku harus bicara padanya suatu saat nanti.
Jangan berani-berani!
Anda memberi ibu Bao 200.000 HKD...
untuk membuat putranya mengaku.
Tapi kau menyebabkan kematian Bao.
Namun, Anda tidak berani
pergi ke polisi...
karena mereka memecatmu.
Anda membenci polisi.
Tapi saya tidak peduli.
Saya bisa mengadu.
Saya bahkan bisa mendapatkan hadiah.
Sha Sha berasal dari
Distrik Kota Tua.
Kamu menikahinya.
Itu menjadikan Anda salah satu dari kami.
Itu berarti...
kami saling menjaga satu sama lain.
Betapapun bodohnya Anda,
saya yakin Anda tahu apa yang saya maksud.
Aku akan memberikan Han Kui Long
hadiah besar.
Sebaiknya kau bergegas.
Ketika aku merasa cemas,
Aku tidak tahu apa yang akan kulakukan.
He Gang.
Dokter.
Bisakah dia mendengar kita?
Dia bisa mendengar kita,
tapi saat ini,
dia mungkin tidak mengerti.
He Gang.
Ini aku, Xiao Lie.
Aku senang kamu baik-baik saja.
Ayah juga khawatir padamu.
Apakah Anda ingat apa yang terjadi?
Anda sedang mengendarai sepeda motor.
Seseorang mencoba menabrak Anda dengan mobil.
Apakah kamu ingat?
Apakah Anda memiliki sesuatu untuk dikatakan?
He Gang.
Jawab aku.
Han Gang, kamu koma
selama setengah bulan.
Tenang dulu.
Dia baru saja bangun.
Butuh waktu baginya
untuk pulih sepenuhnya.
Ibu Tang benar.
Kita tidak bisa terburu-buru menangani pasien.
Mari kita beri dia waktu.
Baiklah, kita lakukan perlahan-lahan.
Saya minta maaf.
Saya terlalu emosional.
Tidak ada keraguan...
cinta orang tua terhadap anaknya.
Tapi cinta semacam ini...
membuat terdakwa
mengabaikan hukum.
Dia menyemangati putranya...
untuk menindas teman sekelasnya di sekolah,
mengakibatkan korban yang tidak bersalah.
Setelah kejadian tersebut,
dia tidak hanya ingin
menghancurkan bukti,
tapi dia juga ingin
menjebak orang lain...
untuk lolos dari tuntutan pidana.
Meskipun dia bekerja sama
dalam penyelidikan...
dan menawarkan kompensasi
kepada keluarga korban,
itu masih tidak dapat mengimbangi...
atas kerusakan yang telah ditimbulkannya.
Saya percaya...
tindakan terdakwa...
sebagai seorang ibu...
dapat dimengerti.
Namun mereka tidak bisa dimaafkan.
Anda harus membayar...
atas tindakan Anda.
Putusan...
bukan hanya sekedar hukuman
bagi terdakwa.
Itu untuk memastikan...
bahwa tragedi seperti itu...
tidak terjadi lagi.
Pengadilan dengan ini menemukan...
terdakwa, Huang Juan,
bersalah atas keempat tuduhan.
Dia dengan ini dijatuhi hukuman
lima tahun penjara.
Han Gang telah bangun.
Apakah kamu tidak senang?
Dia baru saja bangun.
Dia belum bisa melakukan pekerjaan apa pun.
Dokter berkata...
bahwa dia akan menjadi lebih baik.
Ini hanya masalah waktu.
Waktu adalah masalahnya.
Menurutmu mengapa...
Kali ini aku biarkan mereka
melakukan apa yang mereka mau...
dan memenjarakan diriku sendiri di sini?
Itu karena jika aku pergi,
semua yang telah saya bangun
selama beberapa dekade...
akan hilang.
Lebih buruk lagi,
anjing gila itu, Qi Chang Rong,
akan mendapat keuntungan darinya.
Jika aku setuju untuk masuk penjara,
seseorang dapat mengambil keuntungan untuk ini.
Seseorang akan mendapat manfaat darinya.
Aku...
berada di perahu yang sama dengan mereka.
Itu semua adalah kesepakatan.
Suatu kesepakatan tidak harus adil.
Untuk menang,
ini bukan tentang seberapa kuat Anda.
Ini tentang...
siapa yang memiliki batasan paling sedikit.
Kamu seekor serigala.
Tapi dibandingkan dengan saudaramu,
kamu tidak sekejam
dan sehina dia.
Kalian berdua saudara...
dapat saling membantu.
Namun ketika harus
melakukan hal-hal buruk,
Biarkan saudaramu yang mengurusnya.
Selama Han Gan membaik,
Saya bisa melakukan apa saja.
Mengejar saudaramu...
berarti mengejar keluarga Han.
Kau membunuh pencuri mobil itu,
yang memberi mereka alasan...
agar anjing gila itu menimbulkan masalah.
Ketika saudaramu
di rumah sakit,
anjing gila itu
pasti akan menimbulkan masalah.
Kita harus mempertahankan pendirian kita,
tetapi kita tidak boleh kehilangan kekuatan kita.
Dipahami.
Jaga baik-baik adikmu.
Saya mengerti.
Datanglah dan lihatlah.
- Astaga.
- Anak kecil.
- Lihat betapa lucunya mereka.
- Kamu suka yang mana?
Apakah Anda menyukai yang ini?
Terima kasih.
Ini untukmu.
Mari kita bicara tentang Ma Shan Bao.
Anak itu sungguh menyedihkan.
Dia baru berusia 18 tahun.
Saya sudah lama mengenal ibunya.
Saya melihatnya pagi ini.
Dia menangis sejadi-jadinya.
Siapa yang melakukannya?
Jika aku tahu siapa yang melakukannya,
dia pasti sudah mati.
Dia dari Geng Kota Tua Anda.
Milikku?
Saya bukan bagian dari geng mana pun.
Seluruh Distrik Kota Tua
bagaikan sebuah keluarga.
Aku, Qi Chang Rong,
suka melindungi anak-anak.
Lucu sekali.
Xiao Juni.
Xiao Jun!
Mama!
Ibu! Ibu!
Xiao Jun!
Kembalikan anakku!
Jangan pergi!
Xiao Jun!
Jangan pergi, Xiao Jun!
Apakah Anda memiliki anak?
Nyonya menanyakan sesuatu pada Anda.
Bukan Anda yang
bertanya di sini.
Kamu ada di mana jam 7 pagi...
pada hari kejadian?
Aku ada di rumah,
Di tempat tidur dengan pacarku.
Apakah Anda ingin saya
menjelaskan rinciannya?
menahan Anda selama 48 jam?
Anda tahu betul...
berapa banyak kasus yang Anda tangani.
Aku bisa menangkapmu...
berdasarkan salah satu di antaranya.
Kamu harus tahu...
yang membunuh Bao.
Jika aku melakukannya, aku tidak akan
memanggilmu ke sini.
Anda menangkap Bao...
karena dia memukul Han Gang.
Apakah menurutmu
dia akan membiarkan Bao lolos?
Apakah Anda mengatakan...
Ma Shan Bao memukul Han Gang?
Tang, jangan pura-pura
bodoh di hadapanku.
Kalian polisi berpura-pura benar,
tetapi kamu secara diam-diam telah melakukan
perbuatan jahat yang tak terhitung jumlahnya.
Anda tahu siapa yang melakukan ini...
lebih baik dariku!
Dasar jalang!
Jangan melewati batas!
Qi Changrong.
Apa?
Apakah Anda menangkap saya sekarang?
Jika tidak,
kalau begitu aku pergi.
Nyonya menyuruhmu pergi.
Ayo pergi.
Bangun.
Tuan Muda Kedua Han.
Apakah memiliki bibi tidak cukup?
Kau bahkan datang ke sini
untuk mencari ibu baptis.
Pernahkah Anda mempertimbangkan
perasaan ibu Anda sendiri?
Saya benar-benar takut dia tidak bisa
beristirahat dengan tenang...
di peti matinya.
Jika kamu anak yang baik,
lalu turun ke sana...
dan jadilah anak yang baik bagi ibumu.
Berhati-hatilah agar tidak tersandung dan jatuh.
Aku tidak akan membiarkanmu...
lolos begitu saja.
Hei, Qi Chang Rong.
Jangan membuat masalah.
- Halo.
- Wei.
Mereka membawa Xiao Jun.
Apa katamu?
Itu Qi Chang Rong.
Aku mengenali mobil laki-lakinya.
Sha Sha, jangan takut.
Pulanglah, kunci pintunya,
dan awasi putri kita.
Putra kami akan baik-baik saja.
Aku akan membawanya kembali.
Wei.
Tunggu aku.
Qi Chang Rong!
Serang aku jika kau berani.
Biarkan keluargaku sendiri.
Wei, bukankah sudah kukatakan padamu?
Kesabaran saya terbatas.
Dan saya benci membujuk anak-anak.
Jika aku harus terus melakukannya,
Saya merasa ingin menampar mereka
lagi dan lagi.
Aku akan mencuri dan merampok apa pun untukmu.
Bebaskan saja anakku dulu.
Lihatlah dirimu.
Siapakah yang mengatakan
kita tidak punya urusan untuk dibicarakan?
Kita baru saja membuat kesepakatan sekarang.
Nyonya akan segera menemui Anda.
Apakah Anda punya kertas?
Xiao Jun!
Xiao Juni.
Tidak apa-apa.
Ibu ada di sini.
Tidak apa-apa. Jangan menangis.
Sekarang tidak apa-apa.
Jangan menangis.
Tidak apa-apa.
Kita bahkan belum memulainya,
dan Anda sudah menulis
pernyataan Anda sendiri.
Saya melihat Qi Chang Rong pergi.
Apa?
Apakah pusat penahanan terlalu penuh?
Apakah tidak ada tempat untuknya?
Jika Anda memberi saya beberapa petunjuk yang berguna,
Saya bisa mendapatkan kamar lain untuknya.
Bukankah kau yang memindahkan
tersangka yang memukul saudaraku...
ke sel yang berbeda?
Nama tersangka adalah Ma Shan Bao.
TIDAK.
Istilahnya sekarang berbeda.
Seharusnya Ma Shan Bao,
korban tembakan.
Demi
saudaramu, Han Gang,
Anda punya banyak alasan
untuk membunuh Ma Shan Bao.
Nyonya.
Jika Anda punya bukti,
Anda tidak akan memanggil saya begitu saja
untuk diinterogasi.
Anda akan pergi
ke Unit Tugas Khusus...
di tengah malam...
dan menyuruh mereka membawaku masuk.
Kita tidak perlu menunggu
tengah malam.
Jika kamu benar-benar ingin masuk penjara,
Saya bisa mengirim Anda ke sana kapan saja.
Saya memperingatkanmu.
Jangan memperburuk keadaan.
Kamu bukan saudaramu atau ayahmu.
Jangan mempermalukan diri sendiri.
Saya ingin semua kekerasan berdarah
dihentikan.
Itu Ma Shan Bao...
Apakah kamu yakin dia
yang memukul saudaraku?
Jika bukan dia,
mengapa seseorang tega membunuhnya
demi balas dendam?
Jika polisi Anda mampu,
tadi malam,
mengapa kamu biarkan orang ini...
menyelinap ke kamar saudaraku
tadi malam?
Dia bekerja untuk Qi Chang Rong?
Tidak, dia tidak melakukannya.
Apa kamu yakin?
Jika dia dari Geng Kota Tua,
Aku bisa mencium bau busuk mereka...
dari jauh.
Pelatih.
Apakah kamu mencari saya?
Qin Yi Wei.
Saya berencana untuk pergi saja.
Tidak perlu mengucapkan selamat tinggal.
Masalah Anda...
dan masalah keluarga Anda...
Saya benar-benar tidak bisa menyelesaikannya.
Aku tidak ingin mereka
menjadi masalahku juga.
Anda harus mendapatkan bantuan dari seorang ahli.
Aku pergi.
Tidak perlu mengucapkan selamat tinggal.
Mengapa kamu tidak menyalakan lampunya?
Tidak, jangan bicara.
Tutup matamu.
Ulurkan tanganmu padaku, sayang.
Aku di sini.
Mari ikut saya.
Baiklah, Anda boleh duduk.
Ya, jangan buka matamu dulu.
Kamu cantik sekali.
Tunggu.
Segera,
kamu bisa membuka matamu.
Selamat ulang tahun.
Selamat ulang tahun untukmu
Selamat ulang tahun untuk Inspektur Tang
Ayo, buatlah sebuah permohonan.
Tiup lilinnya.
Terima kasih.
Halo. Apa kabar?
Oke, awasi dia untukku.
Aku akan segera ke sana.
Apa itu?
Anda tahu saya telah menyelidiki
kasus pembakaran Wooden Shed.
Saya menduga orang yang meninggal
di penjara adalah kambing hitam.
Pasti ada dalang lain.
Bagaimana situasinya sekarang?
Saya kenal seseorang bernama Liu Mao.
Kami biasa bermain bersama
saat kami masih anak-anak.
Lin Qian berkata...
bahwa dia pernah mendengarnya membual
tentang pertemuannya dengan pembakar sungguhan.
Setelah itu,
dia meninggalkan Hokong dan menghilang.
Saya baru saja mendapat telepon dari seseorang...
yang melihatnya di Tuncheng.
Kalau begitu kamu harus pergi ke Tuncheng sekarang.
- Ayo.
- Hari ini ulang tahunmu.
Kita bisa merayakan
ulang tahunku kapan saja.
Cepat pergi.
Tapi kamu harus menungguku...
untuk memotong kue.
Mengapa?
Karena jika kau memotongnya tanpa aku,
itu akan meledak.
Oke.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
- Lanjutkan.
- Maaf.
Tunggu aku. Aku akan segera kembali.
Inilah pria itu...
yang memasuki kamar Han Gang.
Siapa dia?
Tonton video berikutnya.
Itu orang yang sama.
Han Lie sebenarnya
cukup pandai menggambar.
Siapa dia?
Dia tidak tampak seperti seorang gangster.
Tentu saja tidak.
Apakah kamu mengenalnya?
Hakim Qin, Inspektur Tang ada di sini.
Inspektur Tang.
Bisakah kita bicara?
Silakan duduk.
Apakah Anda tidak menyelidiki
kasus Ma Shan Bao?
Apakah Anda punya petunjuk?
Divisi Investigasi Khusus
sedang menanganinya.
Saya di sini kali ini...
untuk menanyakan Anda tentang hal lainnya.
Bagaimana kabar Anda dan putra Anda?
Apakah kamu masih berjuang?
Kami baik-baik saja sekarang.
Ada apa?
Dua malam yang lalu,
dia pergi ke rumah sakit.
Saya tidak mendengar dia mengatakan dia sakit.
Bagaimana Anda tahu hal itu?
Ketika saya meminta
pernyataan Han Lie...
untuk kasus Ma Shan Bao,
dia mengatakan padaku...
bahwa seseorang masuk ke
kamar rumah sakit saudaranya.
Jadi, saya pergi ke rumah sakit...
untuk memeriksa rekaman keamanan.
Dan...
Saya melihat ini.
Hanya melihat foto ini...
Ada satu lagi.
Hakim Qin,
Saya ingin tahu...
mengapa anakmu masuk
ke kamar rumah sakit Han Gang?
Dia bahkan mengenakan gaun dokter.
Foto ini terlihat agak aneh.
Saya akan kembali dan bertanya padanya.
Ini kamar Han Gang.
Mobil yang menabrak Han Gang...
adalah mobilmu.
Lalu, putra Anda...
mengenakan gaun dokter...
untuk pergi dan menemui Han Gang.
Apakah Anda benar-benar berpikir...
tidak ada hubungan
antara semua ini?
Saya tidak berani
menjawab pertanyaan itu.
Saya akan kembali dan bertanya padanya terlebih dulu.
Berikut saran saya.
Anda harus segera membawanya
ke kantor polisi.
Mari kita bertanya.
Tentu saja Anda juga bisa hadir di sana.
Itu hak Anda.
Itulah cara terbaik...
untuk membersihkannya dari kecurigaan.
Kecurigaan terhadap apa?
Kau tahu apa yang sedang aku selidiki.
Oke.
Aku akan mengaturnya.
Aku akan beritahu kamu.
Oke.
Yi Wei, kamu dimana?
Apa itu?
Apakah kelas sudah selesai?
Aku akan menjemputmu.
Ayah.
Apakah kamu ingat...
toko es krim
yang dulunya ada di dekat kantor pos?
Ya.
Kami biasa pergi ke sana setiap minggu.
Saya ingat...
Ibu suka es serut lemon.
Katanya lebih sehat
kalau tidak pakai susu dan gula.
Tapi saya tidak menyukainya.
Saya suka makanan manis.
Tapi saya
baru saja membeli es serut lemon.
Apakah itu bagus?
Itu mengerikan.
Saya lewat sana minggu lalu.
Toko itu bangkrut.
Kamu ada di mana sekarang?
Mengapa kamu pergi ke rumah sakit?
Mengapa kamu pergi ke kamar rumah sakit Han Gang
dua hari yang lalu?
Seseorang melihatmu.
Anda telah ditemukan.
Aku ingin mereka melihatku!
Saya menderita.
Aku tidak tahan lagi!
Kamu belum menjawabku.
Mengapa kamu ada di sana?
Ibu tidak pernah seperti kamu.
Aku bukan tawananmu.
Saya tidak ingin
menjawab pertanyaan Anda.
Apakah Anda mencari Tang Jia?
Dia pulang kerja lebih awal hari ini.
Dia baru saja pergi.
Tang Jia.
Apa itu?
Terima kasih telah merawat
adikku.
Ini untukmu.
Tidak apa-apa. Itu tugasku.
Aku bilang,
ini untukmu.
Hei, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Mengapa putra Anda
masuk ke kamar rumah sakit Han Gang?
Dia bahkan mengenakan gaun dokter.
Saya tidak berani
menjawab pertanyaan itu.
Saya akan kembali dan bertanya padanya terlebih dulu.
Anda harus segera membawanya
ke kantor polisi.
Mari kita bertanya.
Itulah cara terbaik...
untuk membersihkannya dari kecurigaan.
Kecurigaan terhadap apa?
Kamu kembali.
Mengapa kamu duduk sendirian di sini?
Anda tidak menyalakan TV.
Aku sedang memikirkan sesuatu.
Pemikiran?
Tentang apa?
Saya sedang berpikir...
jika apa yang kupikirkan itu benar,
Akan sulit bagiku
untuk menerima kebenaran.
Oke.
Jangan bicara tentang pekerjaan.
Ngomong-ngomong,
apa rencanamu hari ini?
Aku sudah mengatur segalanya.
Pertama,
kita akan pergi ke prasmanan...
yang sudah lama saya nanti-nantikan .
Setelah itu, kita akan bernyanyi.
Ini hari ulang tahunku.
Namun, kita akan pergi ke prasmanan
yang sudah Anda nanti-nantikan...
- Itu "kita".
- Dan berkaraoke...
yang Anda nantikan, bukan?
Hei! Aku tidak menyarankannya.
Itu perintah Tuan Shi.
Dia mengajakku berpesta denganmu
semalam.
Dia tidak menginginkanmu...
untuk sekedar bekerja...
dan memikirkan berbagai hal sepanjang hari.
Baiklah, kau benar.
- Pergi dan ganti baju.
Aku akan mencuci tanganku, lalu kita pergi.
Baiklah.
Hadiah ulang tahunmu ada di tasku.
Buka saja sendiri.
Terima kasih.
Apakah ini hadiah ulang tahunku?
Ini sarapanku untuk besok.
Tang Jia.
Anda hanya seorang perawat.
Apakah Anda memberi saya
hadiah yang begitu murah hati?
Itu bukan replika, kan?
Itu melanggar peraturan bea cukai.
TIDAK.
Ini hadiah ulang tahunmu.
Ini...
Ini dari Han Lie.
Dia memberikannya padaku hari ini.
Han Lie, putra Han Kui Long?
Kakak laki-lakinya ada di ICU.
Dia ingin mengucapkan terima kasih padaku...
karena telah merawat saudaranya.
Dia memberimu jam tangan
yang harganya lebih dari 100.000 HKD...
untuk berterima kasih karena telah merawat
saudaranya?
Saya tidak tahu.
Saya baru saja melihatnya.
Andalah yang membukanya.
Sudah kubilang, jangan terlibat
dengan orang seperti dia.
Aku tidak melakukannya.
Dia menyelipkannya padaku...
di depan lift
ketika saya pulang kerja hari ini.
Tidak perlu berkata apa-apa lagi.
Ayo pergi.
Cepat ganti pakaianmu.
(Kafe Wang)
Ini Han Lie.
Itu Tang Xuan.
Nyonya.
Apa itu?
Bisakah Anda sampai ke alun-alun
di Hongwawei dalam 15 menit?
Oke.
Itu saja.
Halo.
Halo, Inspektur Tang.
Itu Qin Yu.
Saya ingin berbicara dengan Anda lagi.
Tentu.
Aku dekat dengan tempatmu.
Bisakah kita bertemu sekarang?
Saya akan meneleponmu nanti.
Saya keluar sekarang.
Baiklah kalau begitu.
Ada apa, Nyonya?
Apakah kau tahu siapa yang masuk
ke kamar saudaraku?
Tang Xuan...
Ini jam tanganmu kembali.
Itu bukan untukmu.
Saya tidak peduli
apa niat Anda.
Mulai sekarang,
menjauhlah darinya.
Mengapa?
Aku tidak menginginkan keluargaku...
untuk terlibat dengan triad.
Ada apa dengan triad?
Ayah.
Kamu ada di mana?
Saya di depan kantor polisi.
Apa yang kamu lakukan
di depan kantor polisi?
Bisakah kamu menjemputku?
Oke.
Jangan pergi ke mana pun.
Aku akan segera ke sana.
Hakim Qin, saya pulang.
Anda bisa datang kapan saja.
Sudah terlambat hari ini.
Sampai jumpa lain waktu.
Lalu, putra Anda...
mengenakan gaun dokter...
untuk pergi dan menemui Han Gang.
Apakah Anda benar-benar berpikir...
tidak ada hubungan
antara semua ini?
Anda harus segera membawanya
ke kantor polisi.
Mari kita bertanya.
Itulah cara terbaik...
untuk membersihkannya dari kecurigaan.
Ayah.
Jangan katakan apa pun.
Makan sesuatu terlebih dulu.
Yi Wei.
Jika kita tetap di sini,
yang akan kita ingat...
adalah hal-hal yang tidak membahagiakan.
Jika aku ingin pergi,
maukah kamu ikut denganku?
Apakah karena aku?
Itu karena kita.
Jika terjadi apa-apa padamu,
aku pun tidak akan senang.
Saya juga memberikan pernyataan palsu.
Jika kita benar-benar harus pergi,
ayo kita berangkat bersama.
Oke.
Besar.
Kita belum sampai pada titik itu.
Ayo makan.
Oke.
Berikan juga beberapa sayuran pada anak Anda.
Apakah itu bagus?
Ya.
Ini, coba sedikit.
Makan lebih banyak.
Ini, makan.
Makanlah beberapa sayuran.
Terima kasih ayah.
Di Sini.
Nenek akan mengambilkannya untukmu.
- Senang kau kembali.
Ini akan selalu menjadi rumahmu.
Semangat.
- Baiklah.
- Ayo makan.
Tidak apa-apa.
Aku akan memberimu beberapa.
Apakah itu bagus?
Makan lebih banyak. Makan lebih banyak jika kamu suka.
Wei.
Hai.
Bisakah Anda membantu saya?
Wei.
Aku tidak akan mempersulitmu.
Aku tidak butuhmu melakukan apa pun.
Aku akan mengatur segalanya.
Apakah kamu akan melakukannya?
Katakan saja padaku.
Hari ini,
Aku akan membalas budi yang telah kuberikan padamu.
Ini semua senjata dan amunisi.
Hati-hati di jalan.
Oke.
Jaga kesehatan, Tuan.
Ada apa, Bin?
Saya diare.
Aku tidak dapat menahannya.
Saya perlu ke kamar kecil.
Beri aku waktu lima menit. Aku akan cepat.
Pak!
Tidakkah kamu tahu kalau ban mobilmu kempes?
Ban kempes?
Tidakkah kamu akan bertanya
mengapa aku ada di sini?
Kamu akan memberitahuku jika kamu mau.
Menurut saya...
ada sesuatu
yang ingin Anda ketahui.
Benarkah begitu?
Tadi malam, sekitar pukul 7 atau 8 malam,
Saya melewati alun-alun kecil...
dekat rumah Inspektur Tang.
Saya melihatnya...
bertemu dengan Han Lie.
- Tang Xuan dan Han Lie?
- Ya.
Inspektur Tang sedang memegang...
kotak jam tangan yang mahal.
Maksudmu...
Han Lie tampaknya...
berterima kasih kepada Inspektur Tang
untuk sesuatu.
Sebenarnya,
itu sudah cukup jelas.
Inspektur Tang ingin menyembunyikan
alibi Ma Shan Bao...
karena dia mengenal Han Kui Long...
akan membalas dendam
pada Geng Kota Tua.
Untuk menghentikan pertumpahan darah ini,
dia membocorkan informasi ini...
untuk Han Lie.
Dia memilih...
untuk mengorbankan Ma Shan Bao.
Dia seorang polisi.
Apakah seorang polisi berhak
mengabaikan nyawa warga negara?
Kamu bilang kamu melihat mereka berdua...
pertemuan secara pribadi.
Anda juga melihat
Tang Xuan menerima suap.
Mereka baru saja bertemu.
Inspektur Tang dapat mengatakan...
dia mengumpulkan bukti
dari Han Lie.
Dia sedang memegang kotak arloji,
tetapi itu tidak berarti
dia menerimanya.
Sebagai seorang hakim,
Saya juga akan mengatakan...
tidak ada cukup bukti.
Lalu mengapa kamu datang...
untuk memberitahuku hal ini?
Polisi dapat menggunakan petunjuk ini...
untuk memeriksa rekaman CCTV
di sekitar...
untuk menemukan kebenaran.
Biarkan saya beritahu apa yang saya pikirkan.
Dua minggu lalu,
Anda memperkenalkan klien kepada saya.
Tetapi Anda tidak memberi tahu saya
bahwa klien saya mencuri mobil Anda.
Kemudian,
klien saya terlibat
dalam kasus Han Gang.
Anda sudah tahu tentang ini.
Tapi sekali lagi,
kamu tidak menceritakan apa pun kepadaku.
Tentu, akhirnya kau memberitahuku.
Anda bahkan memberi saya sebuah ide...
untuk menyelamatkan klien saya.
Tapi apa yang terjadi pada akhirnya?
Anda juga melihatnya.
Hari ini,
kamu tiba-tiba datang padaku
dan menceritakan semua ini.
Apakah Anda mencoba...
untuk mengubah cerita konyol ini...
menjadi sesuatu yang lain?
Atau apakah Anda mencoba memberi tahu saya...
apa yang harus dilakukan lagi?
Ya.
Kamu benar.
Kasus ini...
ada hubungannya dengan saya.
Bin, terima kasih.
Anda punya waktu setengah jam.
Sudah cukup.
Wei.
Saya minta maaf.
Aku akan membayarmu kembali...
di kehidupan selanjutnya.
SP650 sedang meminta cadangan.
Kami telah diserang
di Jalan Shenshi.
Kamu benar.
Kejadian ini...
ada hubungannya denganku.
Karena pengemudi...
yang memukul Han Gang...
adalah anakku,
Qin Yi Wei.
Aku tidak ingin menyeretmu ke dalam hal ini.
Aku hanya ingin kamu
membantu Ma Shan Bao.
Tapi apa yang terjadi selanjutnya...
benar-benar kehilangan kendali.
Hakim Qin Yu.
Anda adalah guru saya di sekolah hukum.
Kau mengajariku apa itu hukum,
apa itu keadilan,
dan bahwa hukum tidak dapat tunduk
kepada yang melanggar hukum.
Aku selalu menghormatimu.
Si brengsek itu. Dia bilang
aku punya waktu setengah jam.
- Diam!
- Jangan tembak!
Tangan ke atas!
- Diam!
Jangan tembak.
- Jangan bergerak!
- Jangan tembak!
Jangan tembak!
- Angkat tangan!
- Jangan bergerak!
Jangan tembak.
Saya tidak ingin memaksamu.
Anda dapat memilih untuk tidak membantu saya.
Atau Anda dapat berpura-pura tidak terjadi apa-apa.
Jika kamu menganggapku orang jahat,
Anda bahkan dapat melaporkan saya.
Aku tidak akan membantumu.
Tapi aku juga tidak akan lari.
Anda ingin tahu apakah saya akan melaporkan Anda.
Hanya itu saja?
Anda seorang hakim.
Apakah Anda bersalah atau tidak bersalah,
Anda putuskan sendiri.
Tapi aku tidak ingin
mendengarkanmu lagi.
Saya akan menggunakan metode saya sendiri...
untuk membersihkan nama Ma Shan Bao.
Luo Wen.
Saya minta maaf.